CRIANDO CLUSTER MULTI NODE

1. Para consultar os clusters usando Kind podemos usar o comando:
kind get clusters
e para deletar um cluster usamos o comando:
kind delete clusters nomeDoCluster

2. No arquivo k8s/kind.yaml vamos definir como que será criado nosso cluster.
Observe que em um dos "role" colocamos "control-plane", esse vai ser o Master, esse node que 
vai gerenciar nosso kubernetes e gerenciar os outros Nodes com "role" igual worker.
Para criar o cluster usando as configurações colocadas no arquivo k8s/kind.yaml 
usamos o comando kind create cluster --config=k8s/kind.yaml

3. Dica: quando formos trabalhar com o kubernetes em produção vamos precisar ter no 
mínimo 3 nodes e para termos um ambiente resiliente precisamos ter multiplos 
master(multiplos control-plane), porém quando trabalhamos com o kubernetes na Nuvem nós
não precisamos nos preocupar com esse gerenciamento, pois a própria nuvem vai prover nossos
masters.

4. Para sabermos todos os clusters que temos podemos usar o comando:
kubectl config get-clusters

