INTRODUÇÃO AO KUBERNETES.

1. O Kubernetes(K8s) é um produto Open Source utilizado para automatizar a 
implantação, o dimensionamento e o gerenciamento de aplicativos em container. 
2. O Kubernetes é um excelente orquestrador de containers.
3. O Kubernetes veio de um projeto iniciado pelo Google, logo o GCP(nuvem do Google)
tem uma integração muito boa para uso do kubernetes em sua nuvem.
4. kubectl é a CLI do kubernetes.
5. O Deployment é um arquivo que específica para o Kubernetes o que deve ser 
criado. Ou seja, ele é o responsável por provisionar os Pods e as réplicas
dos Pods. A quantidade de réplicas que vamos querer de um Pod pode ser específicada
tanto no Deployment quanto no replicaSets. 
6. O Kubernetes trabalha usando cluster, que são conjuntos de máquinas, sendo cada
máquina chamada de Node(Nó).
7. Um dos Nó do cluster é o Node Master que controla todo o processo que os outros Nós 
vão fazer.
8. Cada máquina do Cluster possui uma quantidade de vCPU e de memória.
9. Dentro dos Nodes nós vamos ter Pods.
10. Pod é a menor unidade do kubernetes, é nela que vai estar nosso container.
11. Um Pod pode ter mais de um container, porém normalmente é melhor que cada 
Pod contenha apenas um container. 