TRABALHANDO COM PODS

1. Pods são a menor unidade do Kubernetes. Dentro do Pod teremos nosso container rodando. 
O Pod é como se fosse uma máquina dentro de outra máquina(Node) que pertence a um cluster 
do Kubernetes, pois cada Pod tem seu próprio IP dentre outras coisas.

2. Cada recurso que vamos utilizar pode ter uma versão de API diferente, então vale a pena
olhar a documentação para saber quais recursos estão disponíveis em cada versão da API do 
kubernetes.

3. Para construir algo no kubernetes podemos usar arquivos .yaml, no caso do pod.yaml
especificamos algumas informações como:
3.1. A versão da API no campo "apiVersion".
3.2. O tipo do objeto que estamos querendo criar no campo "kind". 
3.3. Informações adicionais como "name" e "labels"(pode ser usado para 
agrupar objetos) no campo "metadata". 
3.4. Especificações como a quantidade de containers que terão naquele Pod dentre outras 
coisas no campo "spec".

4. Após configurarmos tudo vamos utilizar um comando muito usado que é:
kubectl apply -f pod.yaml
Esse comando vai aplicar(apply) o arquivo(-f para dizer que é um arquivo) pod.yaml.
Após utilizar o comando veja que criamos nosso Pod.
Para vermos todos os Pods daquele cluster use o comando:
"kubectl get pods" ou "kubectl get pod" ou ainda "kubectl get po"

5. O Pod já rodando no Kubernetes, mas nós não criamos nenhum mecanismo de rede para que
possamos acessar esse nosso container. Porém mesmo sem termos criado uma network no kubernetes
podemos acessar o Pod fazendo um redirecionamento de porta com o seguinte comando:
kubectl port-forward pod/goserver 3001:3000
OBS: 
Port forwarding É o ato de direcionar um ponto da rede para outro. Esta técnica pode
permitir que um usuário alcance um ponto em um endereço de IP privado (como o de uma LAN)
mesmo estando fora dessa rede.

6. kubectl delete pod goserver 
Esse comando vai deletar nosso Pod e aqui podemos ver um problema, nosso Pod não será
recriado. Da forma como criamos nosso Pod ele não vai ser recriado caso haja algum 
problema, pois apenas criamos um Pod "solto", ou seja, não estamos gerenciando esse Pod.